Benim hikayem aslında ben daha dört yaşındayken
ailem doğduğum yer olan Georgia eyaletinin Savanah şehrinde
yeni bir semte taşındığında başladı.
Yıllardan 1960,
mahalledeki bütün sokakların
ismini savaş generallerinden aldığı zamanlar.
Biz Robert E. Lee bulvarında oturduk.
Ve ben beş yaşındayken,
ailem bana portakal rengi "Schwinn Stingray" marka bir bisiklet aldı.
Bisikletimin kendine has muza benzeyen selesi ve
sürücüsünü orangutan gibi gösteren maymun-askısı(Ape hanger) tipi gidonu vardı.
Zaten maymun-askısı denmesinin sebebide buydu.
Bu bisikletler için 1960'lı yılların modifiye edilmiş(hotrod) motorsikletleri model alınmıştı,